QUESTIONÁRIO 1

Tema: Protocolos

1. O que é um protocolo?
a) Conjunto de primitivas da API de sockets.
b) 
c) Especifica o tipo e formato dos pacotes trocados entre entidades ao mesmo nível em máquinas distintas que comunicam entre si.
d) Especifica o tipo e formato das mensagens trocadas entre entidades ao mesmo nível em máquinas distintas que comunicam entre si.

2. Qual dos seguintes não é um tipo de protocolo?
a) UDP
b) HTML
c) TCP
d) FTP

3. Qual a porta por definição para transferência de dados do protocolo FTP?
a) 20
b) 21
c) 40
d) 80

4. 
